"Đại học FPT ngày càng mở rộng về nhân sự, do đó công tác quản lý 
đòi hỏi cần có sự trợ giúp của phần mềm. Với vai trò là Nhà Phát triển bạn 
xây dựng một ứng dụng để phục vụ công tác này. Ứng dụng cho phép các Quản lý 
và Nhân viên phòng Nhân sự thực hiện các công việc như:
+ Bổ sung\cập nhật hồ sơ nhân viên
+ Quản lý bảng lương của nhân viên
+ Quản lý thông tin về các phòng ban
+ Tìm kiếm nhân sự phù hợp với một công việc nào đó
+ Quản lý quyết định liên quan tới một nhân viên: thay đổi chức vụ, thay đổi bậc lương, chuyển công tác, ...
+ Quản lý hồ sơ các ứng viên (những người dự tuyển vào một vị trí nào đó)
+ Thống kê về nhân sự theo các tiêu chí khác nhau"


--------Bảng nhân viên:
--Mã NV (Khóa chính)
--Tên NV
--Ngày tháng năm sinh
--Vị trí (Trưởng phòng, nhân viên, ứng viên) or chức vụ
--Lương (Bậc lương -- mức 1 - 2 - 3)
--Trình độ học vấn (Đại học, cao đẳng, Tốt nghiệp Đại Học.....)
--Ngày ký hợp đồng
--Mã Công Việc(Khóa phụ)

quan hệ: 1 nv ứng tuyển cho 1 cv
         1 cv có nhiều nv

---------Bảng Công Việc:
--Mã Công Việc(Khóa chính)
--Tên Công Việc
--Yêu cầu ứng tuyển ( Có bằng đại học, Có bằng cao đẳng...)
--Mã Phòng Ban(Khóa phụ)

quan hệ: ?

--------Bảng Phòng ban:
--Mã Phòng Ban(Khóa chính)
--Tên phòng ban 
--Thời gian công tác 
--Trưởng phòng
--nhân viên của phòng (gồm những ai...)

--nv liên kết - ứng tuyển cho 1 cv nào đó -- cv đấy thì sẽ thuộc 1 phòng ban nào đó


