"Đại học FPT ngày càng mở rộng về nhân sự, do đó công tác quản lý 
đòi hỏi cần có sự trợ giúp của phần mềm. Với vai trò là Nhà Phát triển bạn 
xây dựng một ứng dụng để phục vụ công tác này. Ứng dụng cho phép các Quản lý 
và Nhân viên phòng Nhân sự thực hiện các công việc như:
+ Bổ sung\cập nhật hồ sơ nhân viên
+ Quản lý bảng lương của nhân viên
+ Quản lý thông tin về các phòng ban
+ Tìm kiếm nhân sự phù hợp với một công việc nào đó
+ Quản lý quyết định liên quan tới một nhân viên: thay đổi chức vụ, thay đổi bậc lương, chuyển công tác, ...
+ Quản lý hồ sơ các ứng viên (những người dự tuyển vào một vị trí nào đó)
+ Thống kê về nhân sự theo các tiêu chí khác nhau"

Create Database FPTUniversity
go
USE FPTUniversity

--------Bảng phòng ban
--Mã phòng ban
--Tên phòng ban
--Thời gian làm việc

---------Bảng Công Việc:
--Mã Công Việc(Khóa chính)
--Tên Công Việc
--Yêu cầu ứng tuyển ( Có bằng đại học, Có bằng cao đẳng...)
--Mã Phòng Ban(Khóa phụ)

--------Bảng bậc lương
--Mã bậc lương
--Bậc lương(Bậc 1, Bậc 2, Bậc 3)

--------Bảng chức vụ
--Mã chức vụ
--Tên chức vụ

--------Bảng nối giữa bậc lương và chức vụ
--Mã bảng nối(Khóa chính)
--Mã bậc lương(Khóa ngoại)
--Mã chức vụ(Khóa ngoại)
--Tiền lương

--------Bảng nhân viên:
--Mã NV (Khóa chính)
--Tên NV
--Ngày tháng năm sinh
--Trình độ học vấn (Đại học, cao đẳng, Tốt nghiệp Đại Học.....)
--Ngày ký hợp đồng
--Mã Công Việc(Khóa phụ)
--Mã bảng nối (1) (Khóa phụ)


++Bổ sung\cập nhật hồ sơ nhân viên
--Các nhân 
--Dùng UPDATE
++Quản lý bảng lương của nhân viên
--SELECT tên nv, liên kết với bảng lương
--UPDATE nhân viên làm đủ lâu(trong 1 khoảng tgian cụ thể) sẽ tăng bậc lương
++Quản lý thông tin về các phòng ban
--
++ Tìm kiếm nhân sự phù hợp với một công việc nào đó
--ứng viên phù hợp với yêu cầu công việc
++ Quản lý quyết định liên quan tới một nhân viên: thay đổi chức vụ, thay đổi bậc lương, chuyển công tác, ...
--Qúa tgian công tác sẽ điều chuyển công tác (Dùng UPDATE)
++ Quản lý hồ sơ các ứng viên (những người dự tuyển vào một vị trí nào đó)
--SELECT 
++ Thống kê về nhân sự theo các tiêu chí khác nhau"
--Tìm nhân sự có bằng đại học
--Tìm nhân sự làm lâu năm.......


